E aí a gente chegou num momento de quiz, né. Qual investimento em previdência privada pode ser deduzido até 12% do rendimento bruto para fins de redução do IRPF, que significa Imposto de Renda da Pessoa Física, né.
Qual é? Nós acabamos de ver aqui. Vamos ver as alternativas. Alternativa A, VGBL, né.
No entanto, quando é resgatado, a tributação ocorre sobre o valor total investimentos mais rendimentos.
Tá certo isso aqui? Vamos ver outra alternativa. Alternativa B, PGBL.
No entanto, quando é resgatado, a tributação ocorre sobre o valor total, investimentos mais rendimentos.
E aí, VGBL ou PGBL?
Vamos ver a alternativa C.
Progressivo.
No entanto, quando é resgatado, a tributação ocorre sobre o valor total, investimentos mais rendimentos.
Alternativa D.
Regressivo.
No entanto, quando é resgatado, a tributação ocorre sobre o valor total, investimentos mais rendimentos.
E a alternativa E.
NDA, nenhuma das alternativas anteriores.
Veja que quando eu falo de PGBL e PGBL, eu estou falando de tipo, tipo de previdência privada.
Quando eu falo de progressivo ou regressivo,
eu estou falando de regime de previdência.
De tributação.
E a pergunta ali, a gente fala de qual investimento em previdência privada é o tipo.
Ou é VGBL ou é PGBL.
A alternativa correta aqui é a alternativa B.
Porque justamente é no PGBL que eu posso deduzir 12% do meu rendimento bruto,
dos investimentos que eu faço.
De previdência privada, deduzir e aumentar a minha restituição de imposto de renda.
Ou pagar menos imposto de renda.
Então, através do PGBL que eu tenho essa possibilidade.
A alternativa correta aqui é a alternativa B.